رو خدایا با عزت و عظمتت خوار و حقیر بفرما. خدایا نقش زنان آخرالزمانی را کاملاً برای آنها تحققش را ممکن بگردان. خدایا عظمت فاطمه معصومه سلام‌الله‌علیها را، آن نقشش را، برای ما آشکارتر بگردان. زیارت با معرفت روزی ما بگردان به برکت این فاطمه معصومه.
حاجات این جمع مریضان، در حقیقت سخت کسانی که اذیت و دردها و مشکلات دارند، مشکلات جامعه از جهت اقتصادی، خدایا به برکت روح لطیفه این فاطمه معصومه سلام‌الله‌علیها برطرف بفرما. و صلّی‌الله‌علی محمد و آله.
محمد.
اللهم صلّ علی محمد و آله محمد و عجل فرجهم. نقش آخرالزمانی حضرت فاطمه معصومه سلام‌الله‌علیها موضوع سخنرانی حجت‌الاسلام والمسلمین آبدینی بود که در قالب برنامه «بربال» شنیدید.
بند عزیزان شنونده، روز گذشته یادروز وفات حضرت فاطمه معصومه سلام‌الله‌علیها بود و خوشحالیم. حال هر کسی که مشرف شد به آستان مقدس و نورانی حضرت فاطمه معصومه سلام‌الله‌علیها، از این مکان نورانی عرض ادب بکند به این وجود نازنین و آسمانی. اما ادعی هم خودشان را به حرم مطهر حضرت امام رضا علیه‌السلام رساندند تا از آنجا به برادر گرانقدرشان تسلیت بگویند.
از این فرصت استفاده می‌کنم و این دوبیتی شعر معروف را برایت می‌خوانم که دارد دل ما راه نجاتی دیگر در مشهد و در قم ارتباطی دیگر بر بانوی با کرامت قم صلوات بر شاه خراسان صلواتی دیگر.
اللهم صلّ علی محمد و آل محمد و عجل فرجهم.
بله، امروز چهارشنبه است و چهارشنبه‌های ما گره خورده به نام و یاد امام رضا.
علیه‌السلام.
ز آستان رضایم خدا جدا نکند من و جدایی از این آستان خدا نکند.
ان‌شاءالله که این دعا در حق همه‌ی ما محبین اهل‌بیت عصمت و طهارت علیه‌السلام و عاشقان امام رضا علیه‌السلام مستجاب بشود.
اما مثل هر چهارشنبه‌ای دیگر در خدمت حجت‌الاسلام هوشنگی عزیز هستیم.
از خادمان گران‌قدر آستان قدس رضوی تا از برنامه‌های این روزها و شب‌ها در حرم مطهر حضرت برای ما نکته‌هایی را مطرح بفرمایند.
آقا حوشنگی عزیز سلام به شما، روزتان بخیر.
یک گویا مراسم بخشکویم در صحن پیامبر اعظم حرم مطهر برگزار شد در صحن پیامبر علیه‌السلام.
بله. بفرمایید، مستمع.
بفرمایید، مستمع.
بسیار حالی، خیلی متشکرم از شما. جنوب هجرت و رسوم، گوشنگی عزیز، ان‌شاءالله سلامتی بشید و ما را هم حتماً توی این مراسم‌های با شکوه یاد بفرمایید و دعایمان بفرمایید.
خیلی متشکرم. اگر نکته‌هایی باقی نمانده در حضورتان مرخص می‌شوید.
بسیار حالی متشکرم. التماس دعا، به خدا یار و معین دارتان.
ولی با پای دل و سیرق امواج راهی مشهد مقدس شدیم و این دوبیتی را خدمتتان اعرض می‌کنم که نسیم در بدرم گرد راه آوردم ز شب سیاه‌ترم رو به ماه آوردم به نامه سیاهم خط قرمزی بکشید که بر رئوف رئوفان پناه آوردم.
رضا جانم، ای رضا جانم، جشنه خود رضا جانم، ای رضا جانم، ای رضا جانم.
بیم عقب عشقم قوز و قدری مهرم دکانی ای سوم دور امام مهرم که ارمونه گوشمونی اسمال طلاسق را مهربانی.
الهی که امام رضا پشت و پناه هممون باشد.
بسیار متشکرم که در چنین روزی در کنار ما بودید. برنامه‌های رادیو معارف را شنیدید، ان‌شاءالله که مورد استفاده و پسندتان هم قرار گرفته باشد.
بسیار متشکرم که در کنار ما بودید. برنامه‌های رادیو معارف را شنیدید، ان‌شاءالله که مورد استفاده و پسندتان هم قرار گرفته باشد.
بسیار متشکرم که در کنار ما بودید برنامه‌ها رادیو معارف را شنیدی
بسین صفای عزلی داری تو از نور خدا دلی جلی داری تو